Repository: dc376/it340
Catalog: nagioslogserver/nagioslogserver/basedir/html/application/language/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: shipper.py will read log lines from stdin if no file selection arguments are given. Data can be added to the JSON for use in filtering messages by passing 'field:value' arguments after any file selection arguments. Setting 'program:apache_access' for an archived Apache access_log will match the default Apache filter in Log Server, and the log messages will be parsed like a live log event. Piping the JSON messages shipper.py writes to netcat will send them to Log Server.
ja_jp: shipper.pyはファイル引数がない場合、標準入力からログファイルを読み込みます. データはメッセージのフィルタのため'field:value’引数を解析することでJSONに追加できます. アーカイブ済みApache access_logに’program:apache_access’を設定すれば、デフォルトのApacheフィルタにマッチしライブのログイベントと同じように解析されます. shipper.pyが書き込んだJSONメッセージをnetcatにパイプしNagios Log Serverへ送信します.

source: shipper.py can also read files by name, or matching a shell glob pattern. Plain text and gzip or bzip2 compressed files are supported. This command will send all log lines in multiple gzipped access_log files.
ja_jp: shipper.pyは名前またはshell globパターンマッチでファイルを読み込むこともできます. プレーンテキストやgzip, bzip2圧縮ファイルがサポートされます. 以下のコマンドは複数のgzip access_logファイルのすべてのログ行を送信します.

source: shipper.py can also scan a directory recursively, processing only files that match a pattern. This command will send all log lines in gzipped access_log archives in /var/log/archive and its subdirectories.
ja_jp: shipper.pyはディレクトリを再帰的にスキャンしパターンにマッチするファイルのみを処理することもできます. 以下のコマンドは/var/log/archiveとサブディレクトリ内のgzip access_logに含まれるすべてのログ行を送信します.

source: Zip and tar (raw, and gzip or bzip2 compressed) archives are also supported. This command will send all log lines in access_log archives in archive.tar.bz2.
ja_jp: zipおよびtar（raw, gzip, bzip2圧縮）アーカイブもサポートされます. 以下のコマンドはarchive.tar.bz2内のaccess_logアーカイブのすべてのログ行を送信します.

source: page. You should see logs displayed in the graph and log table.
ja_jp: ページを開いてください. グラフおよびテーブル内にログが表示されるはずです.

source: Run the script below to automatically configure your rsyslog daemon. You must have rsyslog installed on the system before you continue. If you choose to do it manually just edit the rsyslog configuration file or the syslog-ng configuration file. This setup will receive syslogs that are usually visible in /var/log/messages on CentOS, Fedora, RHEL, Ubuntu, and Debian.
ja_jp: 下のスクリプトを実行するとrsyslogデーモンが自動構成されます. 実行前にシステムにrsyslogをインストールしてください\b. 手動で構成したい場合は、rsyslogまたはsyslog-ngのコンフィグファイルを直接編集してください. このセットアップにより CentOS, Fedora, RHEL, Ubuntu, Debianの/var/log/messages\bのログがNagios Log Serverに送信されます.

source: syslog-ng Setup
ja_jp: syslog-ng セットアップ

source: To configure syslog-ng daemon to send logs follow the directions below.
ja_jp: syslog-ngデーモンを手動で構成する場合は、以下の手順に従ってください.

source: Setup the syslog-ng Configuration File
ja_jp: syslog-ngコンフィグファイルのセットアップ

source: Add the following to the syslog-ng configuration file, usually located at /etc/syslog-ng/syslog-ng.conf
ja_jp: 以下をsyslog-ng コンフィグファイルに追加します. 通常、このファイルは /etc/syslog-ng/syslog-ng.conf にあります

source: Restart the syslog-ng service
ja_jp: syslog-ng サービスを再起動します

source: Nagios Log Server Services
ja_jp: Nagios Log Serverサービス

source: Nagios Log Server uses elastic search and logstash to locate logs that can be sent to Nagios Log Server. Understanding both Elastic Search and Logstash will help you setup, use and maintain a Nagios Log Server. These tools are services which are usually managed from the command line. With the combintation of all the tools mentioned above Nagios Log Server is the glue that holds them all together and gives you an easy to manage system of logs and a customizable interface with all your logs being displayed how you need them to be.
ja_jp: Nagios Log Serverはelasticsearchとlogstashを使用してNagios Log Serverに送信されたログを保存します. ElasticsearchとLogstashの両方を理解することは、Nagios Log Serverのセットアップ、利用、運用に役立ちます. これらのツールは通常コマンドラインから管理するサービスです. Nagios Log Serverを使用すればより簡単にログシステムを管理しインターフェースをカスタマイズできます.

source: The system status shows a Nagios Log Server user the status of the two engines that make log server work. Below is the system status icons that you should see at the top of your current Nagios Log Server window.
ja_jp: システムステータスは２つのエンジンのステータスを表示します. 以下のシステムステータスアイコンはNagios Log Server画面の上部で確認できます.

source: The icon on the left indicates the status of the Elastic Search service. If the service is up it will show green as above. The Elastic Search database is accessed locally for security purposes so when the service is down you will see this screen on all pages of your Nagios Log Server until the service is started.
ja_jp: 左側のアイコンはElasticsearchサービスのステータスを示します. サービスが起動していれば緑色で表示されます. Elasticsearchデータベースはセキュリティ目的でローカルアクセスされます. サービスがダウンした場合、Nagios Log Serverの全ページでこの画面が表示されます.

source: Go to your Nagios Log Server terminal window and restart the elasticsearch service as the message suggests.
ja_jp: Nagios Log Serverのターミナル画面を開き、elasticsearchサービスを再起動してください.

source: The icon on the right, or the second icon, indicates the status of the Log Collector service. Below is the system status icons showing that the Log Collector or logstash service is offline. All the log collection in Nagios Log Server uses this service to do it main task: collect and save logs. Simply run a command in your Nagios Log Server terminal window to restart this just like the elasticsearch service.
ja_jp: 右側のアイコンは、ログ収集サービスのステータスを示します. 以下のステータスアイコンは logstashサービスがオフラインであることを示しています.

source: User Management
ja_jp: ユーザ管理

source: This section allows an administrator to add, modify and delete users for Nagios Log Server. Create a new user by going to Administration > User Management and select the Create User button:
ja_jp: このセクションではNagios Log Serverにユーザを追加、編集、削除できます. 新しいユーザを作成するには、管理 > ユーザ管理 > ユーザ作成ボタンを選択します.

source: To edit an existing user on the far right of each existing user there is an 'Edit' link where you can modify user fields and adjust user access.
ja_jp: 既存ユーザの編集を行う場合は、対象ユーザの「編集」リンクをクリックします. ユーザフィールドおよびユーザアクセスを修正できます.

source: Once you locate the user creation section simply fill out the form below. Anything without an asteriks isn't required, but will help you in the future when trying to manage multiple users:
ja_jp: ユーザ作成セクションで以下のフォームに入力してください. アスタリスクなしのフォームは必須ではありませんが、複数ユーザを管理する場合に役立ちます：

source: Access
ja_jp: アクセス

source: If you want to grant a new user Administrator make that selection on the right side under user access level. Here you can also set if you want to allow the user to access the API externally using an access key that's is generated upon creation of the user. You can come back to User Management to get the user key if it is needed:
ja_jp: 新しいユーザに管理者権限を付与したい場合は、ユーザアクセスレベルセクションで「管理者」を選択します. ここではアクセスキーを使用して外部からAPIアクセスする権限も付与できます. APIアクセスキーは「ユーザ管理」画面から取得できます.

source: Use this help section to learn how to navigate, configure, and effectively use Nagios Log Server to monitor logs across your network. Use the Helpful Resources section in the navigation pane to get more help from Nagios Support or to access the Nagios wiki and library.
ja_jp: このヘルプセクションでは、ネットワーク全体のログを監視するためにNagios Log Serverの使用、設定方法を学べます. ナビゲーションペインのヘルプリソースセクションではNagiosサポートからのより多くのヘルプ情報の入手やNagios Wikiおよびライブラリへアクセスできます.

source: Getting Started
ja_jp: 入門

source: The video playlists below will help with the initial setup and how to start recieving logs in Nagios Log Server. Before continuing through the help section watch this video:
ja_jp: 以下のビデオプレイリストでは、Nagios Log Serverの初期セットアップ方法とログ受信開始方法を紹介します。ヘルプセクションに進む前に、まずこのビデオをご覧ください：

source: Users
ja_jp: ユーザ

source: Administrators
ja_jp: 管理者

source: User Videos
ja_jp: ユーザ向けビデオ

source: Admin Videos
ja_jp: 管理者向けビデオ

source: Log Sources
ja_jp: ログソース

source: Administration Guide
ja_jp: 管理ガイド

source: Helpful Resources
ja_jp: 役立つ情報

source: Nagios Support Forum
ja_jp: Nagiosサポートフォーラム

source: Nagios Support Wiki
ja_jp: NagiosサポートWiki

source: Nagios Library
ja_jp: Nagiosライブラリ

source: IIS Source Setup
ja_jp: IISソースセットアップ

source: IIS Web Server Setup
ja_jp: IIS Webサーバセットアップ

source: Monitor Your IIS Web Server Logs
ja_jp: IIS Webサーバログを監視

source: You can monitor a specific IIS Web Server log file by adding a new input field into your nxlog configuration file, usually in C:\Program Files (x86)\nxlog\conf\nxlog.conf
ja_jp: nxlogコンフィグファイルに新しいInputフィールドを追加することでIIS Webサーバログを監視できます. nxlogコンフィグファイルは通常、 C:\Program Files (x86)\nxlog\conf\nxlog.conf にあります

source: Selected!
ja_jp: 選択済み

source: Copied!
ja_jp: コピー済み

source: You will also need to specify the path of the IIS file you desire to monitor. Add this path to
ja_jp: 監視したいIISファイルのパスを指定する必要があります.

source: inside of single quotes just like the above example. This will be unique to your IIS web server setup.
ja_jp: にパスを単一引用符で囲んで設定してください. IIS Webサーバに対して一意になります.

source: Send the Log Data to Nagios Log Server
ja_jp: Nagios Log Serverへログデータを送信

source: Once you add the Input you will need to add to the route section for the input we just added which will pass the log data to Nagios Log Server.
ja_jp: Nagios Log Serverへログデータを渡すためのInputを追加したら、追加したInputをRouteセクションに追加します.

source: MS SQL Source Setup
ja_jp: MS SQLソースセットアップ

source: You're Done!
ja_jp: 完了です！

source: MSSQL logs will automatically be sent through Windows event logs. Follow the configuration in the Windows Source Setup above and verify you are receiving logs.
ja_jp: MSSQLログは自動的にWindowsイベントログを介して送信されます. Windowsソースセットアップを行いログ受信を確認してください.

source: IIS Setup
ja_jp: IISセットアップ

source: Network Device Source Setup
ja_jp: ネットワークデイバイスソースセットアップ

source: Network Device Setup
ja_jp: ネットワークデバイスセットアップ

source: Choose A Network Device
ja_jp: ネットワークデバイスを選択

source: Generic Device
ja_jp: 一般的なデバイス

source: Juniper Device
ja_jp: Juniperデバイス

source: Generic Network Device
ja_jp: 一般的なネットワークデバイス

source: This tab is designed for generic network device setup. If you are having trouble with this setup try the other types of network devices.
ja_jp: ここでは一般的なネットワークデバイスセットアップについて説明します. このセットアップに問題がある場合は別のネットワークデバイスタイプを試してください.

source: Configure your network device to send log data to your Nagios Log Server. Go to your network device User Interface. Login into the User Interface and find the event or system logging section. Once there all you will need to set it the IP address and the Port that the generated log files should be sent to. Some configurations require you to turn event or system logging on.
ja_jp: Nagios Log Serverへログデータを送信するようネットワークデバイスを構成します. ネットワークデバイスのユーザインターフェースにアクセスしてログインし、イベントまたはシステムロギングセクションを見つけます. IPアドレスとポートを設定すれば、生成されたログファイルが送信されるはずです. イベントまたはシステムロギングを有効にするために何らかの設定が必要な場合もあります.

source: Below is the information needed for this server:
ja_jp: このサーバの情報は以下のとおりです：

source: Juniper Network Device
ja_jp: Juniperネットワークデバイス

source: Example setup for a Juniper Network Device.
ja_jp: Juniper Networkデバイスのセットアップ例

source: Configure your network device to send log data to your Nagios Log Server. Go to your network device User Interface. Our example is using a Juniper routing device that has a section for reporting with syslog. This will be similar to most devices, but may have a different name. Once you
ja_jp: Nagios Log Serverにログデータを送信するようネットワークデバイスを構成します. ネットワークデバイスユーザインターフェースにアクセスします. 以下は、syslogのレポートセクションがある Juniperルーター例です. 大半のデバイスで同じような設定がありますが、名称が異なる可能性があります.

source: Here is what the configuration looks like for a Juniper device. We select the checkbox to enable syslog messages, set the IP/ Hostname and Port that the logs will be sent to.
ja_jp: Juniperデバイスのコンフィグ設定画面例です. enable syslog messages チェックボックスを選択し、ログ送信先の IP/ホスト名とポート番号を設定します.

source: Make sure to replace the IP address field with the Nagios Log Server IP address and the port it uses for receiving logs. Below is the information needed for this server:
ja_jp: IPアドレスとポートはNagios Log Server IPアドレスとログ受信に使用するポートで置換してください. このサーバの情報は以下のとおりです：

source: My Server Information:
ja_jp: このサーバの情報：

source: Once you configure your specific router be sure to Apply and Save the new logging settings.
ja_jp: 特定のルータの構成が完了したら、新しいログ設定を適用して保存してください.

source: MySQL Source Setup
ja_jp: MySQLソースセットアップ

source: Setup Nagios Log Server Filter
ja_jp: Nagios Log Serverフィルタセットアップ

source: Copy the filters below and paste it into the Filter field of the Global Configuration section
ja_jp: 以下のフィルタをコピーして

source: Located Here
ja_jp: グローバル構成

source: Make sure to add it into the Filter field, Verify the filter, Save and then Apply. This will allow Nagios Log Server to match the mysql message contents and replace the log type with mysql_log.
ja_jp: セクションの「フィルタ」フィールドに貼り付けてください. フィルタ定義を確認、保存してから適用してください. mysqlメッセージコンテンツに一致すると、Nagios Log Serverでログのtypeがmysql_logに置換されます.

source: Manual (File)
ja_jp: 手動（ファイル）

source: Manual (Syslog)
ja_jp: 手動（Syslog）

source: Run the script below to automatically configure your syslog daemon to send MySQL log files to Nagios Log Server.
ja_jp: 下のスクリプトを実行するとsyslogデーモンが自動的に構成されます. MySQLログファイルをNagios Log Serverへ送信します.

source: The file path for the mysqld.log file may depend on your Linux distribution. This example was done using CentOS 6.5 so you may need to verify the location of your mysql log file.
ja_jp: mysqld.logファイルへのファイルパスはLinuxディストリビューションにより異なります. 上記はCentOS 6.5の例です. mysqlログファイルの場所を確認してください.

source: Manual Setup - File
ja_jp: 手動セットアップ - ファイル

source: Manual Setup - Syslog
ja_jp: 手動セットアップ - Syslog

source: First we need to tell MySQL to send logs through syslog. All you will need to do is simply add the following line into the mysqld in the init.d folder.
ja_jp: MySQLをsyslogで送信する方法について説明します. init.dフォルダのmysqldを開きます.

source: This may be different for non-RHEL distributions of Linux, but once you find the path to the file the configuration is the same. Add the --syslog and --log-error flags into the $exec command. In this example it is on line 127. Put this between the socket file and pid settings.
ja_jp: RHELディストリビューション以外のLinuxではファイルパスが異なる可能性がありますが、構成は同じです. $execコマンドに--syslogと--log-errorフラグを追加します. この例の場合 127行目です. socketfileとpid設定の間に追加します.

source: It should look like the configuration below:
ja_jp: 以下のようになります：

source: Log Source Setup
ja_jp: ログソースセットアップ

source: Send Linux syslogs to Nagios Log Server.
ja_jp: Linux syslogをNagios Log Serverに送信します.

source: Send Windows eventlogs to Nagios Log Server
ja_jp: WindowsイベントログをNagios Log Serverに送信します.

source: Network Devices
ja_jp: ネットワークデバイス

source: Send Router and Network Device log data to Nagios Log Server
ja_jp: ネットワークデバイスログデータをNagios Log Serverに送信します

source: Application Logs &amp; Log Files
ja_jp: アプリケーションログ & ログファイル

source: File Monitoring
ja_jp: ファイル監視

source: Send Linux Files to Nagios Log Server
ja_jp: LinuxファイルをNagios Log Serverに送信します

source: Send Windows Files to Nagios Log Server
ja_jp: WindowsファイルをNagios Log Serverに送信します

source: Application Monitoring
ja_jp: アプリケーション監視

source: Send Apache log files to Nagios Log Server.
ja_jp: ApacheログファイルをNagios Log Serverに送信します.

source: IIS Web Server
ja_jp: IIS Webサーバ

source: Send IIS Web Server logs to Nagios Log Server.
ja_jp: IIS WebサーバログをNagios Log Serverに送信します.

source: MySQL Server
ja_jp: MySQLサーバ

source: Send MySQL Web Server data to Nagios Log Server.
ja_jp: MySQL WebサーバデータをNagios Log Serverに送信します.

source: Send MS SQL data to Nagios Log Server.
ja_jp: MS SQLデータをNagiosg Log Serverに送信します.

source: Send PHP logs to Nagios Log Server
ja_jp: PHPログをNagios Log Serverに送信します

source: Import Archived Log Files
ja_jp: アーカイブログファイルインポート

source: Send archived log files to Nagios Log Server.
ja_jp: アーカイブ済みログファイルをNagios Log Serverに送信します.

source: You must enable javascript to use Kibana
ja_jp: Kibanaを使用するためにjavascriptを有効にする必要があります

source: You don't have any dashboards
ja_jp: ダッシュボードがありません

source: There are no global dashboards
ja_jp: グローバルダッシュボードがありません

source: You have not created any queries
ja_jp: 作成済みのクエリがありません

source: There are no global queries
ja_jp: グローバルクエリがありません

source: Log Server Overview
ja_jp: ログサーバ概要

source: Start Sending Logs
ja_jp: ログ送信を開始

source: Send More Logs
ja_jp: ログ送信を追加

source: Receiving logs from
ja_jp: ログ受信ホスト数：

source: hosts.
ja_jp: ホスト.

source: Only receiving logs from
ja_jp: ログ受信ホスト数：

source: host.
ja_jp: ホスト.

source: Follow the guides below to configure additional sources
ja_jp: 以下のガイドに従ってソースを追加してください

source: Windows Source
ja_jp: Windowsソース

source: Linux Source
ja_jp: Linuxソース

source: View more setup guides...
ja_jp: その他のセットアップガイドを表示する

source: Update Check
ja_jp: 更新チェック

source: Don't Miss...
ja_jp: お見逃しなく...

source: Global Queries
ja_jp: グローバルクエリ

source: My Queries
ja_jp: マイクエリ

source: Global Dashboards
ja_jp: グローバルダッシュボード

source: My Dashboards
ja_jp: マイダッシュボード

source: Reach Out to Us
ja_jp: Nagios社へのお問い合わせ

source: Want to learn more about how to use Nagios Log Server?
ja_jp: Nagios Log Serverの使用法について知りたいですか？

source: Request a live demo
ja_jp: ライブデモをリクエストする

source: We want your feedback.
ja_jp: フィードバックをお待ちしています

source: We want to hear about what we can do to make Nagios Log Server even better.
ja_jp: 私たちはNagios Log Serverをより良い製品にするために何ができるかお聞きしたいです

source: Give us feedback
ja_jp: フィードバックを送る

source: Need help?
ja_jp: ヘルプが必要ですか？

source: If you're stuck and need assistance you can contact us directly with a request for assistance. We will redirect your request to the correct team internally for the fastest resolution.
ja_jp: 支援が必要な場合は、直接私たちにご連絡ください. 最短で解決するためにあなたのリクエストを適切なチームにリダイレクトします.

source: Request assistance
ja_jp: 支援を要求する

source: Latest News
ja_jp: 最新ニュース

source: You must enable javascript to use Log Server
ja_jp: Nagios Log Serverを使用するにはjavascriptを有効にする必要があります

source: alert(s)
ja_jp: アラート

source: Please Wait...
ja_jp: お待ちください...

source: Final Installation Steps
ja_jp: 最終インストレーションステップ

source: Almost done! You can create a fresh install or connect to existing cluster.
ja_jp: もうすぐ完了です！新しいインストールの作成または既存クラスタへ接続できます.

source: New Install?
ja_jp: 新規インストールですか？

source: Is this a new install or are we adding a Instance to an existing cluster?
ja_jp: 新規インストールですか？既存のクラスタへのインスタンス追加ですか？

source: New Install
ja_jp: 新規インストール

source: Add Instance
ja_jp: インスタンス追加

source: License Setup
ja_jp: ライセンスセットアップ

source: Choose a trial license, enter your key, or
ja_jp: 評価利用の場合は「60日間無料評価」を選択、ライセンスキーをお持ちの場合は「キーを持っています」を選択してライセンスキーを入力、または

source: get a license now
ja_jp: 今すぐラインセンスを入手

source: Free 60 Day Trial
ja_jp: 60日間無料評価

source: I already have a key
ja_jp: キーを持っています

source: License Key
ja_jp: ライセンスキー

source: Admin Account Setup
ja_jp: 管理者アカウント設定

source: Choose or enter your admin profile and account settings. The default username is nagiosadmin, which you can change.
ja_jp: 管理者プロファイルとアカウント設定を選択してください. デフォルトユーザ名はnagiosadmin（変更可能）です.

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Confirm Password
ja_jp: 確認用パスワード

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Language
ja_jp: 言語

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン

source: Finish Installation
ja_jp: 最終インストール

source: Connect to Existing Cluster
ja_jp: 既存のクラスタへ接続

source: Enter your Cluster ID and hostname or IP address from one instance of the existing cluster. The Cluster ID may be obtained from Administration -> Cluster Status from any active instance.
ja_jp: 既存のクラスタのクラスタIDと１つのインスタンスからホスト名またはIPアドレスを入力してください. クラスタIDはアクティブなインスタンスの「管理 -> クラスタステータス」から確認できます.

source: Hostname
ja_jp: ホスト名

source: Cluster ID
ja_jp: クラスタID

source: Nagios Log Server Subscription Expired
ja_jp: Nagios Log Serverサブスクリプション期限が切れました

source: Please enter your new activation key to renew your subscription.
ja_jp: サブスクリプションの更新のために新しいアクティベーションキーを入力してください.

source: Trial License Expired!
ja_jp: 評価ライセンス期限がきれました！

source: Thank you for trying Nagios Log Server. Sadly, your free trial license has expired.
ja_jp: Nagios Log Serverを評価いただきましてありがとうございました. 無料の評価ライセンス期限が切れました.

source: Set Key
ja_jp: キーを設定

source: If you do not have a license key yet, you can purchase one
ja_jp: ライセンスキーをお持ちでない場合はご購入ください

source: from the Nagios website.
ja_jp: Nagios Webサイト

source: Waiting for Database Startup
ja_jp: データベースセットアップを待っています

source: It looks like your local elasticsearch service is starting.
ja_jp: ローカルelasticsearchサービスが開始中です.

source: Why am I getting this error?
ja_jp: このエラーが表示される理由

source: Elasticsearch can take a little while to start up because of it's indexing. This may take a few seconds.
ja_jp: Elasticsearchはインデックス作成のために開始に時間がかかる場合があります. しばらくお待ちください.

source: The page will refresh automatically after 5 seconds...
ja_jp: このページは 5秒後に自動リフレッシュします.

source: Elasticsearch Database Offline
ja_jp: Elasticsearchデータベースがオフラインです

source: It looks like your local elasticsearch service isn't running.
ja_jp: ローカルelasticsearchサービスが起動していません.

source: Elasticsearch must run locally on all Log Servers due to security restrictions when accessing the database.
ja_jp: Elasticsearchはデータベースアクセス時にセキュリティの制約からすべてのLog Server上でローカル実行する必要があります.

source: You may need to run
ja_jp: 開始するために

source: to start it.
ja_jp: を実行してください.

source: Forgot Password Verification
ja_jp: 紛失パスワードの確認

source: There has been a request to change your password for Nagios Log Server. Please either click the link below or disregard the message.
ja_jp: Nagios Log Serverのパスワード変更リクエストです. 以下のリンクをクリックしてください. 心当たりがない場合はこのメッセージを無視してください.

source: Please enter your account username to send a password reset request to.
ja_jp: アカウントユーザ名を入力してください。パスワードリセットリクエストを送信します。

source: Send Email
ja_jp: メールを送信

source: Keep me logged in
ja_jp: ログイン状態保持

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

source: About Nagios Log Server
ja_jp: Nagios Log Serverについて

source: Nagios Log Server is an enterprise-class log analysis solution that provides organizations with insight into logged errors before problems affect critical business processes. For more information on Nagios Log Server, visit the
ja_jp: Nagios Log Serverは、障害が重要なビジネスプロセスに影響を与える前に、記録されたエラーについての洞察力を組織に提供するエンタープライズクラスのログ分析ソリューションです. Nagios Log Serverの詳細については次を参照してください：

source: Nagios Log Server product page
ja_jp: Nagios Log Server製品ページ

source: Nagios Learning Opportunities
ja_jp: Nagios学習の機会

source: Learn about Nagios
ja_jp: Nagiosについて学ぶ：

source: training
ja_jp: トレーニング

source: and
ja_jp: と

source: certification
ja_jp: 認定

source: programs
ja_jp: プログラム

source: Want to learn about how other experts are utilizing Nagios? Do not miss your chance to attend the next
ja_jp: 他の専門家たちがどのようにNagiosを利用しているか知りたいですか？次回のチャンスをお見逃しなく：

source: held every year in St. Paul, Minnesota
ja_jp: （ミネソタ州 セントポールで毎年開催）

source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ

source: Have a question or technical problem? Contact us today
ja_jp: 質問や技術的な障害がありますか？お問い合わせ

source: Support
ja_jp: サポート

source: Online Support Forum
ja_jp: オンラインサポートフォーラム

source: Sales
ja_jp: 販売

source: Phone
ja_jp: 電話

source: Reset Password
ja_jp: パスワードリセット

source: Please enter a new password for your account.
ja_jp: アカウントの新しいパスワードを入力してください.

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Confirm New Password
ja_jp: 新しいパスワード（確認）

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Index Status
ja_jp: インデックスステータス

source: Are you sure you want to open all the selected indexes?
ja_jp: 選択したインデックスをすべて開きます. よろしいですか？

source: Are you sure you want to close all the selected indexes?
ja_jp: 選択したすべてのインデックスを閉じます. よろしいですか？

source: Are you sure you want to delete all the selected indexes?
ja_jp: 選択したすべてのインデックスを削除します. よろしいですか？

source: Index Overview
ja_jp: インデックス概要

source: Index -
ja_jp: インデックス -

source: Index Statistics
ja_jp: インデックス統計

source: Documents
ja_jp: ドキュメント

source: Total Shards
ja_jp: 合計シャード

source: Successful Shards
ja_jp: 成功シャード

source: Indices
ja_jp: インデックス

source: Primary Size
ja_jp: プライマリサイズ

source: Total Size
ja_jp: 合計サイズ

source: Index
ja_jp: インデックス

source: Docs
ja_jp: ドキュメント

source: Shards
ja_jp: シャード

source: Replicas
ja_jp: レプリカ

source: Action
ja_jp: アクション

source: open
ja_jp: 開く

source: close
ja_jp: 閉じる

source: delete
ja_jp: 削除

source: With selected indices
ja_jp: 選択したインデックス

source: Open
ja_jp: 開く

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Search Totals
ja_jp: 検索合計

source: Query Total
ja_jp: クエリ合計

source: Query Time
ja_jp: クエリ時間

source: Fetch Total
ja_jp: フェッチ合計
